大家早上好，当我第一次被要求做TED演讲时
我用Google搜索试图找到更多关于您的信息，知道您的感受
给我读的第一件事之一是该州的演讲者
说她感觉很好，直到她登上舞台，然后她看到了计时器
滴答作响，它让她想起了一颗炸弹，我想这是最后一颗
我需要的东西，你知道在这里很荣幸，我觉得有点
一个笑话，供论文编辑选择摄影师以演讲
事件我们的言语并不出名，而我在过去的40年里一直躲藏着
在摄像机后面我不必讲话我今天在这里，我想
讲故事是故事，故事对我的重要性我认为重要性
故事给大家，我确定今天您会听到很多故事
听别人的故事，我想我们可以了解世界
其他人，并获得更好的理解，所以我想谈一谈
我作为摄影师所做的三个故事以及它们如何启发我
以及我在生活中如何成为自己记录下来的故事的一部分
约翰说我10年以来是时尚摄影师和音乐摄影师
享受着很多乐趣，但我总是想在工作中做更多的事情
讲故事一直是我十年前想做的事情
环游世界，拍摄自己处境中的其他人，并
记录他们的故事以将其带回，以便其他人可以理解
但是当我担任音乐摄影师时，这并不是一夜之间发生的
和一位时尚摄影师，我总是有种na的感觉
缺少的东西是我现在还没有高效地使用我的技能，它可能
现在的链接似乎非常明显，但是那时我还无法真正知道如何
我可以用摄影做一些有用的事情，所以我放弃了
摄影我完全走开了，走到了一边
宣布工作，作为一名护理人员，我开始照顾一个叫
尼克·尼克（Nick Nick）有很严重的自闭症，但多年来一直在照顾他
我们成为非常亲密的朋友，我会给他24小时护理，我们会离开
并从游泳地鼠走来的各种事情中点点滴滴
更了解他我意识到他的故事并没有被告知他是自残的
他会在界面上花很多力气，但没人真正做到
看到这就是尼克，他形容自己的生活就像住在楼下
他说他可以听见厨房里的聚会，但他觉得自己是
总是被困在他自己的小世界的地下室里，希望成为其中的一分子
参加聚会但不能走上楼，所以我记录了他的生活，我开始
并非真的打算用它做任何事情来拍照
图片，但只是作为一种记录方式，当我开始做这件事时，我意识到
就像我说尼克一样，我可以通过我的照片讲述一个人的故事
会自我伤害，会打自己的脸，没人真正看到
当我们建立更紧密的友谊时，他最终将允许我
看到他这样做并记录下来，这是值得信赖的时刻
社会服务并不是特别擅长帮助尼克和
他们说他不会像我们所说的那样自残，所以有一天我
拍下他真正受到自我伤害时的照片，我们将其带到了
社会服务和反应立即变得非常不同，
他们设法获得了很多帮助，很高兴地说，八年后，我
昨晚真的和尼克说话，他想让我知道他是
感觉好多了，他不再自我伤害了
我希望以某种方式，这些照片是该过程的一部分
它的主要作用是启发我去拿照相机出去，并告诉其他人
人们的故事我做过的故事之一是在库塔
属于缅甸和孟加拉国的边界，这里罗汉（Rohan）成为难民
已经腐烂了20多年了，这是一张照片
您可以在顶部的非官方营地看到联合国的官方营地，所有这些小屋都是
非官方的营地从字面上看是未经处理的污水流经营地的人们
那里已经被遗忘了，所以我认为去记录下来很重要
他们的故事，所以我和村长一起安排人们来
第二天，我将拍摄所有这些人的画像并记录下来
他们的故事，随着时间的流逝，我早上起来了，我花了很多时间
的白纸上，我突然开始拍摄这些人
一切都失去了控制，而所有仍然是黎明，我们感到满足
在这个小小的化合物中，我们用数百个
人们出现疾病和疾病，只是一个绝望的情况
这正是他们的处境让一个患有肿瘤的孩子无助了
没有人帮助慢慢窒息的人，我有点慌张，因为
这些人拼命地向我走来，我试图向
我不是医生的乡村长者，我无法帮助这些人
村长转向我，他说不，他去真的很重要
这些人知道你不是医生，但至少有人正在告诉
他们的故事和某人正在记录他们所发生的事情，这是一个
对我来说是个好时机，我意识到也许值得一去
而做这些事情的另一个故事启发了我，是在敖德萨的
乌克兰，我记录了我最终生活的一群流浪儿童
与他们蹲在一起，我可以说这是伏特加深夜的经历
我坐在角落里加剧了暴力，这只是什么时候
好主意现在说是那样的时刻，我
想想我为什么离开时尚界，但是他们那时都是很棒的孩子
最后一天，他们带我去了海里，进行了一次旅行，
告别，在那里他们喝伏特加酒，然后是最老的Serge
他刚刚因为刺伤某人而出狱的最暴力来了
收割者arm着我，说我们现在去游泳，我不得不说我有一个
乌克兰孤独星球指南，并在其中提供了一些建议，并在其中
忠告是不要在任何时候与街头小朋友交谈，不要离开您的行李
无人看管，而且所有方面都不去游泳，所以我就像不知道是否
这是一个好主意，所以他在我周围的手臂我很好，所以
我在那里，我将我所有相机的所有设备都交给了这三个人。
孩子们，他们真的知道您是否看着
您可以看到其他没有下水的街头小朋友去的背景
你会进那水吗，但其中一个小孩莉莉克就是那个
拿了我的相机，他开始拍照，他真的
这款相机让我很兴奋，我们聊了很多关于我要如何给他一个镜头
相机，然后回来，我们可以开始教他摄影，他有一个
对昨天晚上拍摄的东西真心留意
我在那里，我离开了我一直待在那晚，但是那天晚上，我离开了
我早上回来的时候去收集我的东西，他已经死了
服用了一大堆药丸和一大杯伏特加酒，并在晚上昏倒了
并没有恢复，这再次提醒我为什么我应该
记录这些人的故事，因为他们的生活很重要，而且
对我来说，重要的是要记录它们，然后在去年2月
我在阿富汗巡逻时对男人说，即D那就是我在那儿我变成的某个地方
一开始，我对故事的一部分感到震惊
显然我以为我的工作已经结束，我以为一切都没有道理
我然后我意识到我从来没有去过刚果，安哥拉，孟加拉国
我去那些地方的照片，因为我想做一些
改变和摄影恰好是我的工具，然后我意识到我的
身体在许多方面都是一个生动的例子，说明战争对某人和我做了什么
意识到我可以用自己的经验和自己的身体来讲述这个故事
也是通过回顾其他人记录的
我想到了尼克，想到了他的韧性，想到了罗伊·辛吉斯（Roy Hingis）
以及他们对我毫无希望的事实，我想到了莉莉克（Lilyc）以及失去的生命，
事实上，正是我所记录的故事启发了我
在过去的一年中生存下来，重新站起来，并能够
来讲述他们的故事，还有我自己的故事，所以我做了自画像
因为我想向所有人展示炸弹对某人的作用，还向所有人展示
失去四肢不会结束你的生命，你可以拥有别人看到的东西
是残障人士，但并非残障人士，如果您有能力做任何事情，
放下心来相信它，这很奇怪，但我从很多方面看
在一年以前的地方，我看着现在的地方，我意识到我
有很多我没有的东西，那么我现在就不会坐在这里
这没发生我不会给你看那些照片
告诉你那些故事我十年前坐的时候很幸运
下来，我试图弄清楚该怎么做才能有所作为
我意识到摄影是一种工具和一种实现方式的世界，我认为那是
真正关键的是我们所有人都可以成为那个轮子的一部分，我们所有人都可以成为齿轮
在变革的车轮中，我们都可以有所作为，这里的每个人都有能力
用某种东西来改变世界，我们所有人都可以坐在
电视走了，我不知道该怎么办，忘了它，现实是我们
都可以做某事，可能只是写一封信，可能会站着
一个肥皂盒并说出它可能只是记录某人的故事并讲
它给其他人，但是我们每个人都想在这里
我们可以做到的差异，没有什么可以阻止我们，我们都有我们的
我们也可以使用自己的经验，所以我要讲的就是这些
大约今天，我只想说生活在世界各地的人们
经历着可怕的事情我们每个人都经历着Aero和
糟糕的经历，但是如果我们分享这些经历并谈论故事，那么我们
可以互相启发，以度过我们自己的糟糕经历，我知道
我所记录的人使我到了这一点，我希望以某种方式
我已经告诉您的故事将帮助您顺利完成工作，进而
我希望大家都用自己的经验来帮助别人，非常感谢你